 Нужно хранить информацию в бинарном файле и доставать ее при вызове функций, требующих эту информацию.
 В массиве данные хранить только там и тогда, когда это необходимо (например, при сортировке).
  Сортировки, поиски и индивидуальные задания писать вручную, а не пользоваться библиотечными функциями.
   Результат выполнения пользовательского запроса выводить в текстовый файл в форме отчета
    (но я бы хотела, чтобы вы продублировали эту информацию на консоль).

    Данные о клиентах и продажах хранятся следующим образом: ФИО клиента;
контактные данные; наименование товара; дата покупки; количество и сумма
покупки.


==  ДОБАВЛЕНИЕ КЛИЕНТОВ  == 

−	создание нового файла;
−	просмотр записей из файла;
−	добавление записей в файл;


 === РЕДАКТИРОВАНИЕ КЛИЕНТОВ ===

−	редактирование записей в файле;
−	удаление записей в файле;


 === СОРТИРОВКА ===
- быстрая сортировка по наименованию товара;
- сортировка выбором по дате покупки;
- сортировка вставками по ФИО клиента в алфавитном порядке;



=== Поиск ===
- линейный поиск по ФИО клиента;
- бинарный поиск по наименованию товара;
- Поиск покупок по товарам: вводятся наименование товара и дата.
Необходимо вывести в алфавитном порядке список клиентов, купивших
данный товар после введенной даты.


=== НУ И ХУЙ ===
− создание отчетов в текстовом файле;
- для каждого товара вывести список покупок в порядке возрастания даты
- Определить самый популярный товар по количеству продаж
  и самого активного клиента по общей сумме покупок
